1. Для парсинга html используем PHPQuery
2. Парсинг в 2 этапа - сначала парсим rss ленту, затем парсим полученные из ленты ссылки
3. Используем msq и mongodb??? 
4. Сделать конфигурационный сетап при добавлении в список нового сайта для парсинга:

- добавление категорий rss сайта-источника в синонимы в таблице категорий БД

синонимы: т.к. у каждого новостного сайта категории называются по разному, мы делаем свою структуру категорий, 
и для каждой нашей категории добавляем список синонимов - названий категорий у сайтов-источников, которые будут попадать в данную категорию 


- конфигурация парсера rss будет одна дефолтная??
- конфигурация парсера отдельных страниц для каждого сайта будет своя
5. В админке не будет уровней доступа, только общий доступ по паролю.
6. Регистрацию на сайте для пользователей делать если будем успевать, иначе просто добавление комментариев через капчу. 
7. Автаматическое добавление тегов - анализ текста на повторяющиеся слова (нужен список исключений: глаголы, местоимения и т.д.)
8. Также анализ текста на географические названия, для тегов и таргетирования выдачи по геолокации пользователя.
9. Парсинг динамического контента (для новостных сайтов не критично, но для общего развития нужно)
